Clase Equipo:

Define las caracteristicas y necesidades del equipo para el que se van a recomendar los jugadores. Los jugadores
se recomenaran basandose en esos numeros.

Clase Jugador(Interior/Exterior):

Define las caracteristicas y los numeros de los jugadores en la temporda pasada. Las herencias definen la posicion
del jugador, que sera util para decidir en que equipos encajan.

Clase Draft:

En esta clase se crea el draft, con un array de jugadres drafteables y otro con los jugadores recomendados.
Aqui se encuentran los algoritmos principales, que ordenan el draft de jugador con mas valor (interfaz) a menos,
limpia los jugadores que no son validos para el draft y crea la lista de jugadores recomendados.

Clase main draft:

La clase Main. Donde se crean los 15 jugadores que pueden ser draftedos, el equipo al que se le van a recomendar
jugadores y el draft con su array de jugadores y jugadores recomendados.

VentanaNBA:

Para ejecutar la ventana principal y el resto de ventanas graficas.